Kamu ada di mana?
Ayo, kita lihat ke sana.
Berhenti, Rajeev.
Kamu ada di mana?
Pak, apakah ada
kebakaran di dapur?
Pak, ada kebakaran di sini.
Bagaimana pemadamannya?
Api?  Api apa?
Tidak ada api di sini.
Bittu bilang ada api di dapur.
Apakah Bittu melihat ini
dan mengira itu terbakar.
Pria macam apa dia?
Rakesh, pekerjaan sudah selesai.
'Rakesh, pekerjaan sudah selesai.'
Hei, di mana kotaknya?
Kemana perginya?
Itu tadi di sini.
Mudah, sayang.
Gurpreet akan datang.
Saya akan membantunya.
Saudaraku, luka di
kakimu masih segar.
Kotak itu pasti berat.
Saya akan membantu mereka.
Kakak ipar, hentikan..
- Ya.
Harman, ini sangat berat.
Tidak masalah, Kakak Ipar.
Ayolah sayang.
Ayo.
'Sekarang, tidak ada yang
bisa melakukan apa pun.'
'Sekarang mari kita lihat siapa yang
akan menghentikan pernikahan ini.'
'Karena aku anak
terpintar di sini.'
Ayo.  Kemarilah.
Jaga kakimu.
Terima kasih.
Ini bukan pembukaan.
Ya, sayang.
'Jangan dibuka, Tuan.'  TIDAK.
'Gadis itu masih di dalamnya.'
Mudah, sayang.
Ini adalah peti keluarga tua.
Terkadang kuncinya macet.
aku akan bertanya padanya.
Sayang, kamu tahu
cara membuka peti ini.
Silakan buka.
- Aku akan membukanya.
Pak Jaswant, cepatlah.
Waktu yang baik telah berlalu.
Ya, Santo.  Aku akan melakukannya sekarang.
Mengapa tidak dibuka?
Pak Jaswant, bolehkah
saya mengatakan sesuatu?
Jika Anda tidak memiliki masalah
bolehkah saya memberikan
kerudung untuk ritualnya?
Butuh waktu untuk
membuka peti itu.
Maksudku, orang suci itu
juga berkata bahwa waktu
yang baik telah berlalu.
Ini saat yang tepat.
Jika lolos..
Saya tahu kami membutuhkan
kerudung untuk ritual tersebut.
Itu sebabnya saya punya satu.
Kamu bilang, itu adalah ritualmu.
Itu sebabnya saya diam.
Mengapa kamu begitu banyak
berpikir untuk mengatakannya?
Sekarang kami adalah satu keluarga.
Tolong ambilkan kerudungnya.
Ya Bu.  Dapatkan kerudungnya.
Apa yang terjadi sayang?
Kamu tidak memelukku
seperti ini sebelumnya.
Dia sangat bersemangat untuk pernikahan itu.
Ya, mengerti.
Itu juga kerudung Dewi.
'Kalau bukan karena ibuku'
"Aku akan meminta
ayahku menikahinya."
“Dia sangat baik.”
'Dia melakukan
tugas seorang ibu.'
'Dia menghentikannya
membuka kotak itu.'
'Mungkin dia adalah ibuku
di kehidupan sebelumnya.'
Rajeev, hentikan!
Berhenti!
Apa menurutmu aku akan
membiarkanmu pergi hidup-hidup?
Tidak ada yang bisa menghentikan saya untuk pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidup Pari.
Sheera, ayo cepat.
Sheera!
Sheera, segera datang!
Hei, berhenti!
Kemana kamu pergi?  - Sheera..
Berhenti..
Hei, berhenti!
Sheera, selamatkan aku.
- Maling!  Berhenti!
Apa yang telah terjadi?
- Aku terluka.
Apa kamu baik baik saja?
Anda tidak dapat mengatur satu orang.
Ayo.  Saya tahu jalan pintas.
Tapi bagaimana kita akan pergi?
Dia naik sepeda dan
kami berjalan kaki.
Bagaimana cara mendapatkan
Ferrari untuk Anda sekarang?
Kami memiliki tempo di atas bukit.
Kami akan mengikutinya menggunakan itu.
Datang cepat.  Ayo..
Ayo..
Aku akan menelepon
Parineet dan memberitahunya
apa yang telah dilakukan Rakesh.
Tapi aku tidak punya nomor teleponnya!
Bukan hanya dia, aku tidak
punya nomor telepon siapa pun!
Apa yang saya lakukan?
Nomor Rakesh akan
ada di telepon Jay..
Rakesh..
Rakesh!
Anda berkonspirasi kematian
saya untuk menikahi Parineet.
Namun, saya masih hidup
dan berbicara dengan Anda.
Anda akan menyesal pernah melakukan hal ini.
Saya tidak akan menghentikan Anda jika Anda
memiliki tulang yang bagus di tubuh Anda.
Tapi kamu adalah iblis
dalam kulit manusia.
Aku tidak akan membiarkanmu menikahi Parineet.
Aku akan memberitahumu
lagi, Rakesh, tinggalkan paviliun.
Jika saya melihat Anda
di paviliun ketika saya tiba
Aku akan membuatmu
mengalami penderitaan
yang akan dirasakan
oleh keturunanmu!
Rakesh, jangan lakukan ini..
Mengapa baterai
ponsel mati sekarang!
Ini dia.  - Oke.
- Ikat simpulnya sekarang.
Pengantin pria akan
mengulurkan telapak tangannya.
Pengantin wanita akan meletakkan
tangannya di telapak tangan pengantin pria.
'Perasaan apa ini?'
'Rasanya seperti..' - Gadis
letakkan tanganmu di tangannya.
Tuan Jaswant!
'Mengapa polisi ada di sini?'
Polisi..
Pak Jaswant, saya minta maaf
karena mengganggu saat pernikahan.
Siapakah Rajeev Bajwa?
Dia anak laki-lakiku.
Rajeev Bajwa
kamu tidak bisa
menjalani pernikahan ini.
Apa?
Apa yang kamu katakan?
Ya.  Kami datang
untuk menangkapmu!
Mengapa?
Apa yang dilakukan anak saya?
Anda tidak dapat menangkapnya seperti ini.
- Dia bisa!
'Untuk apa dia di sini sekarang!'
'Apakah dia mengetahui bahwa aku ada di sini?'
Dan dia akan melakukannya!
Mengapa!
Untuk apa!  -MLA
jika kamu datang untuk membalas
dendam atas pernikahan
dengan putramu..
Saya meminta Anda untuk tidak melakukan ini.
Anda adalah seorang ayah.
Anda dapat memahami
kehormatan yang dilambangkan oleh
pernikahan seorang anak
perempuan kepada ayahnya.
Jangan rusak pernikahan ini.
Tolong perhatikan
permintaan ayah ini?
Pembalasan dendam!
Saya di sini bukan untuk membalas dendam!
Ini adalah pernikahan saudara perempuanku.
Kami tidak ingin ada keributan.
Saya datang bukan
untuk membuat keributan.
Jika aku mau, aku pasti
sudah melakukannya!
Sebelum Anda salah
memahami situasinya
Saya akan menjelaskan semuanya.
Saya datang untuk mengatakan
bahwa anak saya, Rakesh, hilang.
Dia tidak bisa ditemukan!
Saya yakin sekali
berita hilangnya
dia diketahui Vikram, Jaswant
dan bahkan seluruh
keluarga Kakkar!
Apa yang kamu..
- Omong kosong apa..
Izinkan saya memberi tahu
Anda semua bahwa orang
yang memiliki andil
dalam hilangnya putra saya
tidak lain adalah pengantin
pria di pernikahan ini, Rajeev!
Omong kosong!
Malu pada dirimu sendiri
karena menuduh anakku!
Dia bahkan tidak mengenal anakmu!
- Apakah begitu!
Kamu tidak ingat?  Bagus!
Aku akan mengingatkanmu.
Karena putramu Rajeev, putraku
Rakesh hampir masuk penjara.
Dan Anda mengatakan Anda
tidak tahu.  Kamu berbohong.
Apa?
"Kami mendapat keluhan
melalui telepon tentang Anda."
'Bahwa Anda menculik seorang gadis
di mobil Anda dan membawanya ke sini.'
Putramu dan Parineet
punya sejarah.
Keduanya ingin menikah.
Dan Anda akan menikahkan
mereka pada kesempatan yang tepat.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu lihat?
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Parineet membodohi kita semua,
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Anda tidak melakukannya, sekarang lihat ini.
- Diam!
MLA, tidak ada yang mengatakan
apa pun di sini tetapi itu
tidak berarti Anda dapat mengatakan
apa pun yang Anda inginkan.
Kami melihat segalanya
dan kami tahu segalanya.
Dengan mengatakan
Rajeev menginginkan Parineet
tidak hanya berarti Anda
mempertanyakan Rajeev
tapi juga karakter
Parineet kita.
Yang tidak akan kami toleransi.
Apa yang harus saya lakukan
jika Anda tidak bisa mentolerirnya?
Jadi apa yang kita lakukan?
Kamu berbohong..
- Berhenti bicara..
Kamu menghinanya..
- Tenang..
Tenang..
Saling menyalahkan tidak
akan menyelesaikan apapun.
Ketua
Saya menghormati Anda dari hati saya.
Tapi saya ingin Anda melihat segala
sesuatunya dari sudut pandang saya.
Saya setuju bahwa anak
saya sangat mencintai Parineet
dan dia juga melakukan
kesalahan dan itulah alasannya
Pak Jaswant menolak
menikahkannya dengan anak saya.
Saya menyetujuinya dan
meninggalkan tempat itu.
Tapi tidak bisa
diabaikan kalau dia
mempermalukanku di
hadapan semua orang.
Dia memfitnah saya dan
menggunakan putrinya sebagai
pion untuk mendapatkan
dukungan semua orang.
Karena dia ingin ikut pemilu.
MLA, saya tidak berpikiran
sempit atau berpikiran kotor.
Anda tidak berpikiran sempit.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda tidak
menolak sebelum menyiapkan panggung?
Namun kenyataannya,
Anda berpura-pura
menunjukkan bahwa
pernikahan itu dibatalkan
karena temannya Neeti
dan bukan Parineet.
Dia adalah alasan segalanya.
Beri tahu saya.  Apakah itu benar atau tidak?
Mengapa Anda salah menuduh saya?
Kalian semua tahu bahwa Parineet
dan Neeti adalah teman baik.
Mereka seperti saudara perempuan.
Parineet pasti memberi tahu
Neeti bahwa dia tidak ingin
menikahi Rakesh karena dia
berselingkuh dengan Rajeev.
Mengapa kamu menggunakan
nama anakku Rajeev berulang kali?
Sehingga dia bisa
membuat keributan
saat pernikahan dan
dia melakukan itu.
Jangan berani-berani
membicarakan anakku seperti ini.
Saya tidak percaya Anda
tidak tahu bahwa anak
saya bukanlah orang
yang tepat untuk Parineet.
Jika itu benar, kamu seharusnya
menolaknya lebih awal.
Tapi kamu tidak melakukan itu.
Masalahnya, Anda
membuat keributan di hadapan
penduduk desa karena Anda
ingin memenangkan pemilu.
Anda menginginkan suara.
'Sebelum dia menciptakan lebih banyak drama'
'Aku harus memberi tahu ayahku
bahwa aku di sini dan bukan Rajeev.'
Hei, berhenti!
Anda tidak perlu mendekat.
Beraninya kamu berbicara
seperti itu pada anakku?
Bagaimana cara saya berbicara dengannya?
- Kamu tidak bisa berbicara dengannya seperti itu.
Kembali.  Jangan maju ke depan.
Inspektur, tangkap dia.
Dia menculik anakku.
Dia ada di rumah sekitar jam 7 malam.
Saya sendiri yang bertemu dengannya.
Sejak itu, dia tidak
bisa ditemukan.
Dan Rocky dan
Sheera juga hilang.
Kemungkinan Rakesh sedang pergi
keluar bersama teman-temannya.
Mengapa Anda menuduh Rajeev?
Jika dia pergi ke
rumah temannya lalu
mengapa dia memutuskan
panggilan saya?
Setiap kali aku menelponnya,
dia selalu memutus panggilanku.
Ini membuktikan bahwa dia
telah diculik.
Dia telah diculik.
Dan dia tidak diculik
oleh siapa pun selain itu
Rajeev sendiri.
Saya mencurigainya.
Dia menculik anakku.  Tangkap dia.
Dia tahu Rakesh dan
Parineet akan menikah.
Dia juga tahu anak saya
tidak meminta mahar dan dia
takut Rakesh akan datang
ke sini untuk menikahinya.
Itu sebabnya dia menculik Rakesh.
'Jika kamu sangat mencintaiku'
'kamu seharusnya melakukan
ini beberapa hari yang lalu.'
'Drama ini akan menjadi
bumerang hari ini.'
Inspektur, tangkap dia.
Dia adalah penculik anakku.
Tangkap dia.  - Dia menculiknya.
Saya mohon..
- Bu, tolong.
Bu, jangan ikut campur.
Menjauh dari saya.
Rajeev!
Matikan lampu.  Tidak seorang
pun boleh melihat kendaraan itu.
Lakukan dengan cepat.
Datang segera atau
dia akan melarikan
diri.  Datang cepat.
Di sini, tempatkan mereka.
Lakukan dengan cepat..
- Aku sedang melakukannya.
Mangsanya datang.  Ayo.
Bersabarlah dan tunggu
mangsamu jatuh ke dalam perangkap.
Wah, Sheera!
Anda tahu semua jalan pintas di sini.
Apakah kamu lahir di sini?
Jangan bicara.  Fokus pada pekerjaan.
Jika dia lolos, semuanya akan
hancur.  Apa kau mengerti?
Sayang..
- Tunggu, aku akan memeriksanya.
Apa ini?
Anda mendorong anak saya.
Tenang.
Rajeev.
Beritahu ayah bahwa saya
mengenakan gaun pengantin pria.
Sebuah sepeda datang ke sini.
Apakah paku itu akan menusuk bannya?
- Mengapa tidak?
Saya telah meletakkannya di seberang jalan.
Ban akan pecah.
Jangan khawatir.
Semoga kata-katamu menjadi kenyataan.
'Tempo di jalan yang sepi.'
“Tidak masalah.”
Mangsa telah jatuh ke
dalam perangkap kita.
Anda sudah cukup berlari.
Sekarang saatnya Anda beristirahat.
Ayo.  Duduklah dalam
tempo yang tenang
dan mulailah menghitung
dosa-dosa Anda.
Anda juga harus meminta
maaf kepada Tuhan.
Ayo.
Semuanya akan baik-baik saja.
Anda tidak dapat berbicara seperti itu.
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Apakah kamu terluka?
Anakku hilang.
Jika kamu menyentuh anakku lagi
maka aku akan memotong tanganmu.
Saya dari Punjab.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Apa kau mengerti?
Anda salah menuduh anak saya.
Pergi cari anakmu di bar.
Dia pasti terbaring mabuk.
Tahukah kamu siapa saya?
MLA..
- Saya seorang MLA.
Siapapun kamu,
pergilah dari sini.
Biarkan kami.
Anakku ada di
pernikahannya sejak pagi.
Bagaimana dia akan menculik seseorang?
Saya tidak membesarkan anak saya sedemikian
rupa sehingga dia akan menculik seseorang.
Saya pingsan pada anak saya.
Dia tidak akan pernah melakukan ini.
Tidak pernah.
Mari kita lihat siapa yang akan melakukan apa.
Anda akan mengetahui kebenarannya sekarang.
Anda terlalu banyak bicara.
- Tenang..
Ayah, lihat apa yang dia katakan.
- Cukup.. - Tenang.
Saya akan bicara..
Tuan, dengarkan aku.
- Apa maksudmu?
Aku juga tidak ingin
mendengar suaramu.
Kamu adalah teman anakku Rakesh.
Dan Anda mendukung mereka.
Orang yang menculik anakku.
Apakah kamu mengerti
sesuatu atau tidak?
Rakesh belum diculik.
Apa yang kamu katakan?
Rakesh tidak hilang?
Itukah yang ingin kamu katakan?
Oke, aku akan meneleponnya sekarang.
Jika dia menjawab
teleponnya maka saya
akan meminta maaf
kepada semua orang
dan pergi dengan tenang.
Sebentar.
'Ini ide yang bagus.'
"Aku akan memberitahunya melalui
telepon bahwa aku ada di sini."
'Mengapa dia
menyalakan speakernya?'
'Bagaimana cara memberitahu
dia bahwa aku ada di sini?'
Lihat, teleponnya berdering,
tapi tidak ada yang menjawab.
Apakah kamu lihat?
Seseorang akan memotongnya.
Ketua, lihat ini.
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku akan melakukan satu hal.
Saya akan keluar.'
Hei, kamu mau kemana?
Hapus 'Sehra' dan
tunjukkan wajahmu.
Tunjukkan pada kami wajahmu.
Tidak bisakah kamu mendengarku?
Hapus 'Sehra'.